ACTOR
- name
- date of birth

- age -> Derived attributes 인데 modeler에선 어떻게 표기하는지 모르겠음
-> https://erwin.com/bookshelf/9.8.00/Bookshelf_Files/HTML/erwin%20Overview/index.htm?toc.htm?3649.html
에 따르면 파생 속성은 직접 저장하지 않는게 좋다고 함.

-Cast Works(출연작품)
-> 아마도 movie entity 와의 relationship으로 표현해야 할듯 appeared in ??

-country (국적)

------ 여기 밑에는 굳이 필요한가 싶기는 함.
-gender
-weight
-tall? 키를 나타내고 싶었음

key attribute는 뭘로 하지??

ACCOUNT
-email
-Phone number
-password
-Favorite content -> 이것도 MOVIE entity or EPISODE 와의 relationship으로 표현해야 하지 않을까
-Content being watched -> 이것도?
-nickname
-membership -> Composite attribute 어케 하는지 모르겠다. 세부 항목으로 
 -Membership type
 -Credit card information
 -Payment date 등
-Viewable device (시청가능 디바이스)  -> 이건 어.. 그.. 뭐냐.. week entity로 해도 될듯?
-평가는 rating과의 관계로 해야 할듯?

